Phrases that make you go like: "AWW HEELL NAW BRO ABSURD!!!!!"

O meu vizinho cifoso e desobediente desenvolveu a teoria das pás elétricas usadas na cestaria moderna

Humanos feitos de feijão preto pelagiaram a minha carbonara do LIDL

Vibers interestelares consumiram a bandelete do meu primo calvo

Era uma vez uma letra escrita algures nesta mensagem.

I play heavy metal while performing olympic bathtaking inside my girlfriends glass bottle of sky blue jeans because she is my worthy rival


Who isnt Yakui a crush of? I want to catch her crouching under a table sniffing, popping and peaking and then eat her up!
What? Is that not.... "typical"?


I walk around the college kitten residency kitchen popping off on sweet heavy metal banshee, clattering screeches while dancing and swaying my body side to side with passerbies watching and walking off cringed  out their minds to fill gods peaking meter


Narcissistic? Artistically Inclined? Lonely? The answer is yes.

*Almas tolas*
Residência em pânico, Uma tempestade em iminente formação. 3 cumulos caóticos que se juntarão prometem destruição


​I want a dino to destroy my computerized shopping bag

Logistical Masterplanning by Anime Losers

Que G A D A L H O F A R I A é esta B R O?

Este titulo de Yakui the Maid é bué longo hahahaha xdfsgshskak (eximiamente engraçado de facto, minha cara) "The long submarine that drowns in a deep ocean where human cities were"

Existe T.L.C. (Tender love & care)

Depois eu inventei:


Professional Temper Pushing (P.T.P.)


Paxaxas intrigantes invadiram... o arbusto


Incredible adventures of Bratty Bitch Boy

Catapultas supercomprimidas ensurdeceram-me com leite estragado

Humanos destruidores de propano triturado: O guia para masculinidade e chinelos havaianos


Bolas de bilhar geladas emfeminaram os meus POVs de ciclismo de pista norte-narniano


Navios de guerra em busca do mini menu mac deram ghost à aula teórica de análise

Cheira a vibes com leite sem lactose da loja do chinês


Espaços vetoriais sairam do meu armário

Terminador XXL: O bacano da destruição massiva


Juizes de caráter pirosos e cifosos, comeram os meus cheetos gordurosos... os monos gulosos!


Feminazis cabeçudas cozinharam-me 2 batatas fritas

Adriano Junior: O fagote femboy torreense

Pessoas q n sabem falar ficam sem lugar.

As escadas rolantes da minha carteira ficaram na garagem