Eu quero matar os pretos todos. todos. todos. Ok? Eu odeio pretos! Eu odeio a presença deles, (enerva-me), São cabeças duras, são juizais, são constantemene colocados em pedestais, são feios, são burros, são inseguros, têm as personalidades mais tépidas de todas as raças, são trabalhadores só porque não têem talento em nada e por isso precisam de praticar 24/7, têem beneficios na segurança social só porque são pretos, feios e pobres coitadinhos e mi mi mi mi mi mi m- E a lingua deles é fisicamente impercetivel aos brancos... que são demasiado inteligentes e racionais para os cliques e ruidos primitivos da comunicação pretiana e escura dos estrangeiros de bairro. sem sentido dos pretos. São desperdicio de matéria orgânica e metastisam em vez de se reproduzir. 7/10 negroides são criminosos em certa forma: Não trabalham, vivem de subsídios, são preguiçosos, não têm piada e vou escrever estas coisas até me provarem o contrário. 

Pessoas imediatamente concluem que sou isto ou aquilo só porque já sou isto ou aquilo. Agora é a minha vez. Deviamos matar os pretos todos. A unica consequencia semantica daquilo que expus sobre os negroides é o maior genocidio da história da humanidade. Agarramos neles todos, colecionando-os em camaras dedicadas em todo o planeta azul, sufocamo-los e matamo-los rápidamente para seguirmos em frente rapidamente para não nos preocupar-mos mais com eles nunca mais. Manipulalos é muito facil. São muito burros para que tenha piada. Dizemos simplesmente que se obedecerem, receberão um subsidio novo. "Subsidio da pureza". Eles vão logo atrás. Como certificar-mo-nos de que um preto é para abate? Fazemos testes cientificos. Determinamos o indice de albedo da epiderme da pessoa, ou seja, a relação fracionária entre a energia incidente na pele sob a forma de radiação eletromagnética com a energia refletida. Não existem mais perguntas ou testes. Não somos seres humanos. Somos bonecos de madeira. Matamo-los de diversas formas: Primeiro... podemos injetá-los com Cloreto de Cromilo, numa artéria....usando um tubo que penetre as fibras musculares densas do trabalho na pedreira do negroide. É preciso qie seja algum plastico flexivel mas rigido... para perfurar carne facilmente.... ou então.... um daqueles amostradores de carne usados para os atuns rabilhos. Ou então uma ponta lacerante metálica pingada com um anticoagulante de veneno de serpente la da terra deles. Depois... numa artéria, drenamos o sangue dele até sair tudo. fazemos isto em areas diferentes sem capilares... como o pescoço por exemplo. Depois deitamos o preto no lixo. Depois podemos dizer aos pais de cada geração, cada vez que os filhos morrem por "invalidez" (eles acreditam em tudo), Que a pensão aumenta, atraíndo mais pretos e acelerando o processamento.


Pergunto-me sempre todos os dias: Será que tudo o que pode ser dito pode ser sentido?

Acho que pessoas que dizem que se querem matar nunca o sentem

Mas... e os emos estupidos?

Mas... porquê parar pelos pretos?

Os brancos....também odeio brancos. Demadiado burros para serem amarelos, demasiado fracos para serem castanhos e  demasiado suadinhos, preocupadinhos e mimadinhos para serem vermelhos. Acho que os vermelhos são a melhor raça.
Pegamos nos brancos e dizemos-lhes que à espera deles está uma namorada. Sim. Já está decidido que é namorada. N têm de falar nem nada. Eles n percebem... eles nem saem do quarto anyway... ficam 24 horas por dia a tocar punheta, tocar linkin park e a tocar em assuntos que n lhes dizem respeito, como serem felizes. Não têm personalidade, adversidade, são todos narco dependentes, fraquinhos e frageis. Não aguentariam a adversidade de um preto ou o genio de um amarelo.
Ou até mesmo a descontração e pragmatismo exemplares de um vermelho. Os vermelhos são os unicos que são boas pessoas. Os asiaticos também são... mas são muito inocentes, desesperados e ingenuos, embora trabalhadores.
Os brancos têm acne até aos 40, n importando quanta gordura têem, os corpos são sempre feios comp o pisso e os países deles são lixeiras porque estão cheios de drogados e os pretos são burros porque não lhes deixam estudar ou sair da lixeira criada às mãos dos brancos e são feios porque em àfrica os brancos poluem-lhes a água com plástico de seringas usadas. Ah! E os brancos dão subsidios aos pretos para pareceren bem. Oh!  E os pretos odeiam os brancos por razões 100% justificaveis mesmo nem tendo autorização do sistema para estudar como deve ser.


Aliás... acho que o mundo está todo mal feito. Porra por todo o lado que não interessa, ideias que n interessam e uma espécie que n interessa: Nós. Era pegar em C4 e Explodir com esta porra toda. Largar bombas c4 de helicopteros sobre as cidades, demolir prédios sem avisar as pessoas, usar drones bomba nas auto estradas, detonar bombas atómicas debaixo dos solos para causar sismos, envenenar as àguas e destruir as canalizações, Avisar as pessoas que vêem aí alienígenas e depois enviar foguetes para as habitações atualmente registadas nos censos... quer dizer há muita coisa. N ia conseguir mencionar tudo... Está tudo mal. As pessoas são nojentas e burras. O planeta quer ver-nos pelas costas. Este planeta não é nosso. Nós viemos de visita de marte por isso somos convidados. Devemos fazer a vontade ao planeta e devolver-lhe a matéria orgânica que desperdiçá-mos enquanto espécie enquanto nos reproduzimos.

Tudo o que eu queria... eram escolas para cada MBTI


Passaram 2 semanas desde que a faculdade começou de novo, estou exausto e quero deixar de existir. Dormi menos de 6 horas durante dias seguidos....nunca parei. Exigiram-me que cozinhasse para poupar dinheiro mas isso tira-me tempo. Não consigo controlar os trabalhos de casa. Na faculdade não querem que eu invente. Não consigo dar um passo sem querer cair de sono. 
Quero deixar. Quero deixar. Não consigo pensar não consigo aguentar e não consigo chorar nem rir. Os meus tios do brasil colocaram o recheio inteiro da minha casa num inventário e o prazo para pagar essa "despeza" já passou. Estou sem bolsa, estou sem pensão da morte da minha mãe e os panisgas dos meus tios querem vender-me a minha própria casa.

"Olhame esse tweakazoide... fds... criança..."

A chave para a vida é: adormecer e nunca aprender

Deixar apodrecer, queimar e esquecer