Type: Musical Single 
Title: THC Rainmeter (Monologue cover by Maria)
Author: Maria.
Genre: Audio, staticky, magnetic tape recording with guitar choords and monologue overlay.
Vibe: Ouvi dizer que sou INFJ... por um amigo meu chamado Adriano. Um detalhe que ele partilhou comigo é que sou "especial" e "atípica". Que sou "Rara", "Original" e "Unica". E o que me confunde... é que parecia que ele estava a fazer algum tipo de... validação.... comigo? Eu nem percebi... disse-me até que sou "1%" da humanidade... que sou distinta... já estou conformada e até comecei recentemente a degustar-me com a ideia de que pessoas podem representar colletivos, ou protótipos de coletivos. E sempre achei que, quanto maior o coletivo pelo qual embaixas (pelo qual "chegas em paz") em regiões geográficas em que outros coletivos inconscientes, diferentes do teu, sejam mais abundantes, mais forte és. E fiz as


topicos para acabar:

1% de 7 bilhões é 1% de 7 000 000 000, o que é 70 milhões... quase que os consegues contar... yatta yatta yatta...

7 anoa para 2030 yatta yatta yatta...

em 50 anos o mundo vai ser baratas com sucatas enormes de lixo eletrónico, lencois de alforrecas a asfixiar oceanos e aterros hospitaleiros gigantes devido a tudo o que foi gasto a tentar combater a ultima gripe da humanidade... a ultima gripe possuida por um homem e uma mulher... que... sem luz ao fundo do tunel, se beijaram, e mergulharam no precipicio... para acabar com o nosso sofrimento: teu, meu, deles e de todos.

Vamos ficar sem armazenamento na internet...