Quero matar o meu room neighbour da residência que vive a um modulo de distância do meu no mesmo corredor

N sei... eu n sei ok? Se calhar estou só a ser cringe... mas gostava bué de comprar uma granada de fragmentação e depois pesquisar bué sobre ela! Modelo, materiais, funcionalidade, tipo de pavio, como funciona o mecanismo de puxar e acionar... tipo... tudo, estão a ver? Depois mostrar essa frag no meu insta, fazer uma breakdown dela com nuance (com nuance ok? É um detalhe importante ok? Estas coisas simplesmente não podem ser feitas sem nuance. Isso está fora de questão! Entendido?) para todos os meus seguidores. Depois pesquisar coisas como dados empiricos para o raio fatal, energia libertada... Depois... estudar os movimentos do meu colega de quarto. Deve ser bueda fácil pq ele é extremamente previsivel e monotono (E juro... que também deve sofrer de algum defice cognitivo clinicamente diagnosticável, assunto de que ele devia tratar urgentemente, de falta de expressão emotiva. Sempre que ele me diz: "Quem dança é idiota" E depois sucede isso com: "Não conheço idiotice boa", Quero muito pegar na minha granada de fragmentação linda... uma M67... direta do ebay e CARREGADA! Meu deus... a forma redonda... a cor verde, industrial e utilitária....só de imaginar os milhares de pequenos estilhaços lacerantes metálicos a voar do hipocentro da detonação em todas as direções surfando numaa onda pressurizada cortante faz o meu coração bloquear por momentos e o meu corpo estremecer. Só de imaginar o corpo dele penetrado por pelo menos uma dezena deles... que se alojariam nas mucosas do esofago, no suco gástrico, nas paredes do intestino... cortando artérias dos braços fazendo-o sangrar como uma almofada de alfinetes... o cadaver malcheiroso dele... cheiro a lixivia e sangue pisado coagulado... os gases a expandir dentro... as bolhas que se formam... a pele pálida, os cortes com meia dezena de centimetros de profundidade a largar sumo de amora e vinho para o soalho da residência absorver e beber... adoro.