(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

Ok, eu vou falar um pouco... Ok, o que é que eu vou falar? Ok, sobre a Rússia e porque eu gosto da Rússia, sobre sistemas de fecheiros, sobre MBTI e tipos de personalidades junguianos e umas outras cenas que me ocorreram na cabeça também. Ok, vou começar por falar em MBTI. Ok, MBTI... Ah sim, já sei o que é que eu ia dizer, mas já vem, mas já vem, mas já vem.

MBTI... Os MBTIs e os tipos junguianos, ninguém sabe de onde é que eles vêm. Ok? Carl Jung, porque eu acho que eles não são... Embora estas coisas sejam consistentes, o que eu acho fascinante e que manifestem na vida real bem, eu acho que estas coisas não são coisas físicas que vêm de órgãos ou fenómenos concretos. O MBTI é como... Ok, por exemplo, eu vou dar um exemplo meu. 

Eu cresci num ambiente familiar em que eu era um bocado mimado, não era? Eu fui muito mimado e deixava-me muito sozinho. E como eu tinha defecitação em aparatividade e Asperger, eu ficava... Eu era obcecado por procurar informação nova e pá, coisas intensas e vibes intensas. Estimular a amígdala, porque a minha amígdala retém informação de forma muito intensa, mas durante pouco tempo. 

Portanto, tenho de estar sempre à procura. Percebes? Os parassívaros têm amígdalas mais bursty. Ok.

Ok, acho que encontrei uma analogia nova. Espera um avião. Eu acho que ser parassívar, extroverte e dominante no MBTI é como teres uma amígdala fast twitch. 

Porque a informação é retida com muita intensidade, mas com muito pouco tempo. Enquanto que ser, opa, não necessariamente dominante, mas tipo segundo, por exemplo. Segundo, ya. 

Ya, às vezes até mesmo terceiro. Então, perceção extrovertida é como ter uma amígdala que é fast twitched. Ok? Ok? E depois... Olá, como é que estás? E depois, eu acho que ter uma função de percepção introvertida, que é parente ou dominante, ou até mesmo terceira, é como ter uma amígdala que é mais slow twitched. 

Não. Porque, eu digo isto porque quando a tua amígdala, quando tu és, porque quando és perceção introvertida dominante, significa que és perceção extrovertida inferior. E quando és parente na perceção introvertida és terceiro na perceção extrovertida. 

E então, perceção extrovertida inferior, como tu tens tipo, já agora, as duas funcionam em conjunto. A perceção introvertida e extrovertida não são independentes. Tipo, a informação que tu retens, tu retens muito e tu recorres muito a ela. 

Com INTJs é padrões, com ISTJs, por exemplo, estou a usar exemplos, é sistemas já implementados na vida real, não é? Planos, coisas contingentes, não é? Eles fazem contingência. Os ISTJs fazem contingência, os INTJs fazem, têm visões, são visionários. Sou ENTP porque, ao crescer, tudo o que tinha a ver com logística, tudo o que tinha a ver com, pá, tipo, quebrar o gelo faziam tudo por mim, organizar faziam tudo por mim, mas depois eu tive de quebrar o gelo um bocado sozinho, portanto o Fe cresceu um bocado, tornou-se terceiro.

Depois o Ti, depois eu gostava muito de informação, informação, informação, informação, informação, informação, informação, informação, informação. E depois eu comecei, pá, ao longo do tempo, a desenvolver uma espécie de ligação muito forte com o Feel Good Stories. O que é que é Feel Good Stories? É  Ne e é Fe. 

Olha as possibilidades para o que pode ser bom nas pessoas e não sei o que, olha esta pessoa que fez isto e fez isto e fez isto, mas era isto. É Ne, é Fe. Depois, o que eu acho, eu sei como é que eles crescem e o meu ponto é que há uma certa altura, terra na nossa idade, em que nós podemos mudar, não é? É diferente com todas as pessoas, porque depende do caminho na vida que traçam, mas eu acho que o meu ponto de sem retorno para eu começar a fazer prega fundo nas minhas tendências de ENTP foi aos 13 anos.

Aos 13 anos, ser ENTP tornou-se demasiado confortável para eu deixar disso ser. E acho que isso é mais ou menos com toda a gente. Eu sei como é que eles crescem agora. 

Porquê? Mas depois, ao mesmo tempo, isto não diz nada do que é que tu fazes na vida real, percebes? Isto é bué abstrato. É tipo o protocolo de fecheiros FTP, percebes? É difícil de fazer um protocolo de fecheiros FTP que seja fácil, que transmita informação rápido, ou seja, é difícil explicar o MBTI, fazer um sistema como o MBTI em que as explicações sejam expeditas e fáceis, porque é muito abstrato. Os programadores que trabalham com o FTP têm de trabalhar com bibliotecas que tiram muito controle ao utilizador. 

Não há controle sobre o hardware, porque o FTP foi projetado para ser independente do hardware. Os programadores não têm controle sobre como a pessoa implementa o FTP. Por exemplo, a implementação do FTP para Android é muito lenta, mas o programador não tem controle. 

Ele tem de usar aquilo. Tem de usar aquelas chamadas mais simples. Deve ser tipo um transferir bloco.

Eu não percebo muitos sistemas de fecheiros. Eu devo estudar isso porque parece ser fixe, mas deve ser uma coisa tipo transferir bloco, enviar bloco, write, read, percebes? Deve ser um pouco menos abstrata que as questões da linguagem C, mas deve ser muito mais abstrata que, por exemplo, o NTFS. O sistema de protocolo de fecheiros FTP generaliza muito.

Generaliza. Quer seja NTFS, EXT4, percebes? O MBTI é a mesma coisa. A quantidade de variabilidade que existe dentro de um tipo é gigante. 

Por isso é difícil analisar as pessoas de forma rápida sem as observar durante muito, muito tempo seguido. Ok, mas agora vou falar da Rússia, que eu ia falar também da Rússia. Eu gosto da Rússia, identifico-me com a Rússia, várias razões. 

Tem a ver com o meu aspecto quando me vejo ao espelho. E isto não é uma metáfora, isto é literal. Eu tenho olhos azuis. 

Quando o cabelo está grande é um louro castanho estranho. Tenho pele clara. Tenho alguma oleosidade no rosto. 

Para quem não o conhece, eu tenho uma vibe um bocado mais fechada, porque há. Espera o avião outra vez. É incrível.

Ora, já são 10 minutos. Depois, o que eu ia dizer? Depois eu tenho uma vibe um bocado mais de um bocadinho sozinho, um bocadinho melancólico, mas ao mesmo tempo eu sou muito acolhedor. Um bocado muxi, percebem? Um bocado poético.

Poético, mas reservado. Convidativo, mas cauteloso, percebes? E depois passo muito tempo nos meus hobbies e tal. E depois a Rússia tem este charme quase etéreo de ser um país distante, com pessoas diferentes, uma cultura um bocado autocontida, por causa do passado com a União Soviética e etc.

Na Rússia não há muita razão para se estar animado. O tempo está sempre encoberto, está sempre frio. Os prédios em certas zonas são feios. 

Os parques abandonados para crianças estão todos deteriorados, porque não há crianças em muitas zonas da Rússia. É só pessoas adultas ou idosos. Fuma-se e bebe-se muito. 

É tudo muito lento, é tudo muito velho, é tudo muito gasto. E depois as pessoas são vistas como estas barreiras impenetráveis, que ninguém se consegue conectar com elas. Estou a passar por um bar.

Que tipo... Muitas partes da... A Rússia é muito... é misteriosa. As pessoas não falam muito da Rússia. Muitas das coisas que se ouvem sobre a Rússia são... Grande parte das vezes erradas, mas outras vezes simplesmente um bocado ignorantes e não muito precisas, porque... Opa! As coisas que acontecem lá são controversas, percebes? E provoca pensamento. 

E intriga. E eu sou atraído por essas coisas. Pronto, é isso. 

Acabou a minha rant. Tchau.

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)