MBTI continium

Wanna know what I figured out? Try to guess: What do all *good* snooker players' mbti's have in common?

No. Cognitive introversion. They are all introverts! Judd trump, Sullivan, Hendry, Davis, Selby... All of them are cognitive introverts! Just sitting there... pondering... thinking statically while the opponent plays... I bet they also love chess! And would have lots of trouble in playing any team sport in a non purely tactical role. Like... I cant do what they do, as an ENTP! Because... you need to be *very* confortable with being patient to be a snooker player! Its not an easy sport! 


And I SWEAR! If there isnt at least 1 confirmed ISFJ there Im ready to sell a kidney already!

Mcmanus? let me look up his elo...
Hes a commentator now. So 49th


Ok: Here is what motivation is: If Ji functions are storm clouds and Je functions are mineralized, ocean water/a pole on the ground, then motivation is a lightning strike between the two.

Its the same as Pi and Pe: They have to be connected together for a person to absorb information propelly... I alredy did the car analogy so I wont do it again. But if there is no cloud or there is no ground, there is no lightning strike. If there is no lightning, there is no motivation! Because motivation, explained with a jungian typology framework, happens when you have both: Internal goals/perceptions and are able to catch opportunities where both can work together. (Your personalized wishes match collective practicality/ your personalized logic matches collective harmony)

Portanto... se junto o util ao agradavel... não. não estou a fugir à responsabilidade. Estou a tentar acumular energia para a enfrentar seus ignorantes da pissa


O MBTI não é nada de especial: Não diz nada sobre o teu carater equanto pesssoa ou se é esperto ou whatver: Ter um tipo jungiano raro é tão importante, mas, ao mesmo tempo, tão pequeno como, se considerar-mos que, em carros, os motores são a sombra inconsciente e as rodas a Luz consciente, O ego é simplesmente a embraiagem, e que o MBTI são tipos de ego, tipos de embraiagem, tipos de dobradiça na porta que divide o Subconsciente do consciente... como ter, no teu carro psiquico, um tipo especifico de embraiagem de uma marca muito rara.

Pi > Pe: Bolt-action-rifle-like
Pe > Pi: Submachinegun-like
