More insults.


You don't fornicate. You metastize.

Sai do quarto, seu geriatrico! Não gastes mais tempo no teu quarto a acumular pó! A tua alma sabe a água da torneira morna da casa de banho de uma escola secundária às 11:27 da manhã. Vive a vida!


Femcel GPT

Incel GPT

Bitchass bitch of a manospherecel
Loserfaggot

Fatty greasecel of an obese
Grimecake

Your blood is built off tumor skittle infused, tepid tapwater from a snackbar sink


Your roasts are like tepid, 6 day old dogwater

Humans don't procriate. They metastize.


Insult from a goth girl climate activist: Humans don't procriate. They metastize.


"r/sillygirlclub"? more like... r/tepidbitchclub


Sack of dead fruit flies

Hey! Is your brain tube shaped or something?


Go feed yourself you fondling gamblegoobler

My posts are spam? No! Youre the one who is biological spam! ;)

lambe mós cólhões


Veja como tocar Lambe-me os Colhões de MC Pila d'Aço https://www.cifraclub.com.br/mc-pila-daco/lambe-me-os-colhoes/letra/


MC Pila D'aço
Tá aqui na casa, né
Nova batida
Dá-lhe música


Esta é pra'a ti dama, que me chamas de patrão
Que me mamas a gaita, que me coças o colhão
Só de te ouvir, fico logo com tesão
Fico todo rijo, não aguento a pressão
Deixas-me todo teso, da cabeça aos colhões
O meu pau fica potente, 'arrebento com os botões


Lambe-me os colhões (colhões, colhões)
Lambe-me os colhões (colhões, colhões, colhões)
Colhões!
Lambe-me os colhões!



Muitos não conseguiram, mamar no meu ferrão
Aguentas com o meu ferro e ai! Não paras não
Esta bo, bo que maya
Com o meu leitinho, engoles essas merdas, ou levas com o menino


Melele, badjoras rasta makelele
Oiçam meus cabrões, Pentelheira Produções


Lambe-me os colhões
Lambe-me os colhões (colhões, colhões, colhões, colhões)
Lambe-me os colhões
Pentelheira Produções
Lambe-me os colhões


Lambe-me os colhões

