ENTP shit pt3

Mano... Que raiva! Imagina fazer faculdade enquanto me AUTO INFLIJO UM GRIP DE FUNÇÃO INFERIOR! QUALQUER QUE SEJA O GRIP, NÃO IMPORTA QUAL, POR DIA!

É que se fosse INTP... tudo bem... isto seria quase orgasmico para um INTP

E depois a merda do grip sugava-me... sugava-me... produzindo algo semelhante a OCD sob o efeito de esteróides... deixava-me obcecado... n conseguia sair... cada detalhe técnico para me lembrar... cada comando para me recordar... cada pesquisa que tinha de fazer só para consultar algo de que não me ia lembrar 5 minutos depois... cada um drenava-me mais energia... e mais... emais... e mais... e mais... até ter tão pouca que isso me fazia sentir tão, mas tão cínico com o mundo e comigo quando finalmente conseguia parar... tão preso... tão fixo... ewwww.... QUE NOJO!


Eu só gosto de programar C pela nostalgia ok? Omg os buffers... as strings... os frees... Porque se nunca tivesse ganho apegamento, usaria python. Mas n posso negar: Eu adoro C. N faço grande coisa de codigo C, mas adoro. Programar coisas complexas em C é, para mim, um tribunal pela chama... um desafio profundamente pessoal. Uma aventura catárdica em busca de adversidade. Artesanato com Ram, structs e buffers. Uma janela transparente para o sistema operativo.

É também por isto que odeio comentar código