ENTP stuff continuation


By the way... I discussed my issues with a social worker... and... although she was clearly middle aged... she had way better common sense about my insights than the community where I posted this... (wow... who would have thought?... An actual social worker than has better insight than some basement dwellers?)


And... as a 'how', Anyone with an ENTPs judging axis (includes ESTPs) should learn some craft that helps have an outlet for their need to apply or create logical systems (Ti). (Like a martial art or Computer programming. Both require very individualistic and self reliant logic) As soon as possible! One wastes potential for personal development by not having one as an EXTP.

For IXTPs, Ti, self acessed logic, is their driving purpose. For EXTPs, its support for their craft if they (hopefully) have one and inner logic. But they always want to explore first. Its what they enjoy. INTPs are much more still and pondered while engaging with information.


An ENTP has no difficulty in creating futures. But they struggle immensly in preserving the present.


Creatively brave. Logistics coward.
 

ENTPs have a tendency to 'inverntar muito' instead of doing what was already proven to them to be viable


A minha abordagem para aprender é muito experimental. Como a minha lógica é interna, tenho tendência a passar por teimoso ou até mesmo arrogante. E como é parente, tenho alguma sensibilidade e também competencia a debater que o que eu sei está certo, mesmo que não seja o que me estão a ensinar. E isso, quando combinado com a minha necessidade de topo de experimentar muitas perspetivas diferentes até encontrar uma que funciona, tenho tendência a, até ficar a par, experimentar muitas coisas estranhas a caminho de perceber, o que envolve fazer muitas perguntas que, para pessoas diferentes de mim, parecem inuteis ou irrelevantes. Tenho também tendencia para, em certas ocasiões, fazer muitas analógias que, mesmo no meio de muita gente, praticamente só existem para mim. Com logica interna (logica formada a partir de leis e principios formadas ao nivel do individuo) e brainstorming muito forte, torna-me num aluno potencialmente dificil, chato, desgastante e com sensibilidade a cada ideia minuscula que me ocorre, mas criativo, inovador, fortissimo em momentos de aperto criativo, quer num grupo, quer sozinho, explorativo e independente, sentindo-me bastante confortàvel com abordagens auto-didatas, sendo bom e mau, tendo alta tendencia para ,quando construo logica individual que não é correta, que seja dificil convencer e fazer-me voltar atrás. Astuto e persistente, mas teimoso. No entanto, com consciencia de contexto fraca, nem todos os insights falhados que proponho resultam imediatamente em logica interna formada. Deus livre aqueles num grupo de trabalho comigo que confiem em mim para me manter a mim ou outros "A par" e consistente.
Mas quando estão presos num aperto criativo e especialmente empancados e há procura de caminhos e possibilidades, é quando arregaço as mangas. Colegas de grupo futuros: mais uma coisa: Nao. Me. Deixem. À. Solta! C H A T E E M - M E! L I G U E M - M E, enviem-me mensagens quando for preciso ou quando começar a ficar demasiado na lua, ok?
 
Quando estou a conversar ou a tentar explicar-me, tenho tendência em abrir muitos argumentos e vias sem fechar nenhuma.

Basicamente sou uma metralhadora munida de insights e constantações que necessita de atiradores peritos para controlar a exatidão, precisão e utilidade de suas várias perguntas (delegação externa para lidar com logística, consciencia de contexto, etc.)

Preciso de ajuda externa, mas também esforço proprio.


N me identifico. é o q acontece.

É o meu plano. 

ENTPs: Remember that, although Si is very hard to get control over, that it is also important and that using it is essential to keep your cognitive machinery well kept and fresh. Also think about engaging with already known information, not as stagnating, but as setting up a sturdier base from which to set up a stronger creative leap.


*Sigh...*

Usar Linux fez-me ter um Si grip.
Eu não posso usar Linux para atualizar a minha escrita. Ok? Eu fi-lo, e deixou-me EXAUSTO! Porquê? Uma vez, eu observei, muito astutamente: "Oh! Mas linux é fácil! É só *riso retrospetivo* Manter-me a par de tudo e lembrar-me dos comandos todos! Se não te lembras, pesquisa tudo de raiz!" ERRADO! ISTO É EXATAMENTE O OPOSTO DO QUE É CONDUZIVO AO QUE BENEFICIA AS FORÇAS DE UM ENTP! Ok. Mas eu devo usar Linux para uma coisa: Programar. Chego lá, programo da forma expedita de que eu gosto, com controlo a um nivel muito baixo das coisas, etc... atualizo os repositorios locais, dou push, testo aplicações, faço arte em HTML... Mas isso é fácil pq até aí n é mta coisa para me manter a par e lembrar (Consciencia de contexto concreta). O problema é quando o usei para alterar a minha escrita: porque tenho 2 discos e o repositorio também! Tenho de montar um disco, montar outro disco, apagar as copias desatualizadas do meu folder de escrita em cada um, montar o meu telefone por USB, o que é um martírio só por si... porque é bué comandos para me lembrar (Vai te foder MTP... só vai. A sério.) E aquilo é bué chato... E depois fico sempre a sentir-me preso, claustrofóbico e com ansiedade com medo de estragar cenas ou perder info... e fazer isto com multiplas abas de dwm e multiplas janelas de terminal por aba (O que é a forma mais rapida possivel btw) É cancerígeno para alguém com Si inferior! Para atualizar a escrita, preciso de usar windows!  Pq com a interface gráfica do Windows Explorer, faço melhor proveito do Ne (explorar) e Ti (Formular) para desvendar onde estão as cenas! É melhor para alguém que faz brain storming! Porquê? Digamos que é um bocado impossível e estupido, logicamente falando, de tentar "descobrir" o nome de um comando. E isto n pode ser! Usar linux para fazer cenas que requeiram multiplos dispositivos usb conectados ao mesmo tempo, garantindo de que, em nenhum, durante todos os processos, n perco qualquer informação é um BURACO NEGRO de willpower para ENTPs, que florescem em variedade, e não meticulosidade, como INTPs. Os INTPs pensam o contrário de mim nestas cenas. Fixação não lhes suga força de vontade. Nutre-lhes. E eu JURO! Fazer este tipo de cenas durante semestre de faculdade anterior foi o que me fazia estar SEMPRE CANSADO! Fazer todas estas coisas esquisitas em linux DRENOU-ME PRAI METADE DA ALMA! JURO PELA MINHA MORTE! DEI-ME PRAI UM Si grip POR DIA A FAZER ESTE CAGALHÃO! Por isso tenho de usar Ti! Establecendo um método: Escrever em PC? WINDOWS! Programar em PC? LINUX!
Eu sou orientado a expansão! Não fixação!