Sou um carteirista. Essa é a minha essência. Não gero recursos, mas sei onde os encontrar e como aproveitá-los ao máximo.  Invejosos dizem "Ladrão" "batoteiro" Mas eu digo: Engenhoso e oportunista. Um aprendiz talentoso sem talento inato. Vagueio a floresta confusa da vida a tentar fazer faisca com tudo o que pareça rocha e folha. Eu sei *quase* o que estou a fazer, ok? Por isso... ninguém se preocupe porque está tudo bem. Nos forums dos Alliedmods, Dizem: "Ripped code! Ripped code! Dumb! Dumb!" Eu simplesmente... sorrio. Porque eu não sou um programador. Chamar-me a mim próprio programador seria como um futebolista chamar-se "chutador de bolas profissional". Não sou um engenheiro, isso seria um futebolista chamar-se "atleta". E não sou engenheiro informático, porque isso seria um futebolista a chamar-se... "futebolista". Não. Sou um artista, carteirista que vasculha as sucatas em busca de software suculento e fresco. Um abutre. Uma hiena. É o que sou. A aproveitar... apegando-me a tudo o que posso... a tudo o que é firme o suficiente... friamente como um réptil... para sobreviver e florescer... um dia de cada vez.
banda

