Type: Musical Single 


Title: THC Rainmeter (Yakui the Maid track, monologue covered by Maria)


Author: Maria.


Genre: Audio, staticky, magnetic tape recording with soft, electric guitar choords, atmospheric, slow and monologue overlay.


Vibe: *Caminho sobre terra batida no meio de um bosque ocluso perto de minha casa. Pedrinhas saltam, esquilos, esquivos esqueiram-se para dentro de arbustos... longe de mim. Uma raposa aparece e chega ao pé de mim. Eu paro e olho para ela. O animal caminha para mim, lentamente, parando mesmo ao lado dos meus pés. roça a cabeça nas minhas pernas e fareja... para descobrir se há Raposas ruivas rivais por perto. Depois, ainda parada, deixo a ir. E olho para cima, para as clareiras das arvores, continuando a andar depois de alguns segundos de contemplação. A atmosfera... fresca neste cantinho obscuro. Fresca... mas fria. Adoro a natureza.* Ouvi dizer que sou INFJ... por um amigo meu chamado Adriano. Um detalhe que ele partilhou comigo é que sou "especial" e "atípica". Que sou "Rara", "Original" e "Unica". E o que me confunde... é que parecia que ele estava a fazer algum tipo de... validação.... comigo? Eu nem percebi... disse-me até que sou "1%" da humanidade... que sou distinta... já estou conformada e até comecei recentemente a degustar-me com a ideia de que pessoas podem representar colletivos, ou protótipos de coletivos. E sempre achei que, quanto maior o coletivo pelo qual embaixas (pelo qual "chegas em paz") em regiões geográficas em que outros coletivos inconscientes, diferentes do teu, sejam mais abundantes, mais forte és. E fiz as  contas... e ser 1% do mundo inteiro... não é muito aconchegante. Porque 1% de 7bilhoes de pessoas é mais ou menos 70 milhões. 70 milhões de pessoas é... basicamente um país como a alemanha ou os países baixos. *Sigh...* Quase que os consigo contar nos meus dedos... são 70 milhões. É, sei lá, tipo a Nigéria! Quase que podiamos formar um país só com esse grupo especifico de pessoas... que seria logisticamente facil de gerir. Pode só ser uma pequena curiosidade... um pequeno detalhe da minha psique... Mas faz-me sentir, sozinha. E, portanto, frágil. Faz-me sentir excluída, de certa forma. Como se não tivesse sangue nenhum a chegar-me ao coração. Ouço pessoas na rua. A andar. A correr. A falar. Falas baratas e tantas realidades. *Caminhando, os passos dos meus saltos rasos ouvem-se na calçada. Os das outras pessoas também. Brisas, risos. Pneus a rolar no asfalto. De vez em quando, um motociclo. Por vezes... a estática da fita mistura-se com sons de passaros aninhados em parapeitos das janelas desta velha rua. Destas velhas casas velhas, gastas, e corroídas pela chuva poluida da velha cidade. Resolvi meter também amostras de mensagens de radio entre pilotos da força aeria antigas que encontrei em cassetes do meu avô, que andou no exército. Passei metade de um verão à procura de forma de as transferir para o mundo moderno... para serem apreciadas. Pilotos em desespero, rodeados de inimigos, a gritar gafanhotos de tecnicidades para microfones... bem... logisticamente... acessiveis. Capturadores de audio que guincham. Soldados histéricos e aves de ferro flamejamte que rasgam o ar, esquivando-se de Farpas de cobre e piranhas explosivas voadoras. Motores a jato ouvem-se de fundo... combinado com a brisa do mundo real, com a estatica da cassete, os passaros, os meus passos, a minha voz, o meu arfar. O meu... suspiro.* Eu rodeada de emissores de som de carne, osso, tripas e minerais dissolvidos em agua. Ouço miudos a correr na calçada. Gente à minha volta no super mercado local. Gente a conversar em pátios. Trabalhadores a limpar a rua. Tratores a espalhar agua pelas plantas de vasos enormes. Ambulancias de longe. Carros da policia. Brisas leves de vento percorrem o meu ser. Carros em marcha atrás emitem melodias pulsantes. Tal como a maquinaria a que estou ligada, enchida e tesa como um balão, na base do soro e de pura enfermagem. Sem personalidade. Porque, sem gente, as gentes não são nada. Construimos tanta coisa que afirmamos ser proteção. Ouço comboios... O mar, o radio da minha casa, uma habitação que levou tareia. Está amarelada, desarrumada, estagnante. Os paineis do soalho soltos, partidos. as portas inchadas da humidade e rachadas da seca. O meu quarto, preenchido de um cheiro pungente e asfixiante de sirocco. Suor e cheiro a gasolina exposo pelo calor sem vento de agosto. Lá fora, maquinas a gasolina bebem do sangue do planeta, para gerar progresso. A nadar dentro da piscina para crianças que é a minha realidade, chego à praia, caminhando devagar pelo passadiço. Depois... chego ao areal, olho para tanta gente em redor. Uma.. duas... dez... praí 150 nesta praia, nesta altura. Vejo o mar. Caminhando pela costa, observando... olhando... vendo... vigando. Depois olho para baixo e sento-me. Depois deito-me. *Sigh...*... Sem dizer mais nada. Espero, não pelo pôr do sol. Não pela subida das marés. Não que o salva vidas me mande mudar de sitio. Espero... que, eventualmente, as aguas cheias de sal, Aguas enormes, aguas que comem os Homens que lutam no mar só para podermos comer, me comam a mim. Aguas cheias de algas, de bacterias pre históricas para as quais não temos defesas, que às vezes aparecem nas noticias. Estendo-me nesta reunião de rocha, branca, esmagada e calcada pelo vento, à espera que este me soterre com areia e que o proprio mundo me cubra com suas tripas, sufocando-me. Que insetos rastejem para dentro das minhas orelhas e façam de mim uma nova casa. Besouros a beber da minha urina ressequida, desidratada, quase fluorescente. Mosquitos aconchegados no quentinho debaixo da minha roupa suada e molhada. Que traças bebam das minhas lagrimas e que os amigos que deixei de me sentir capaz de proteger e cuidar, dentro da minha alma, ao menos bebam da chuva pesada que a preenche. Que, algum dia, enquanto permaneço aqui deitada, eu finalmente seja assimilada pelo universo, voltando de onde vim. Da terra. Até lá, no entanto, olho para o céu e vejo as nuvens a passar. Pessoas falam. E as nuvens voam. Quem me dera ser uma nuvem. Para chorar quando quiser, trovejar quando convém. Planeta azul tão minisculo. Calhao cosmico tão pequeno. Grão de gravilha, com história, que quase que se pega com as mãos. Chove e fica ensopado. Faz sol e fica queimado. 
Pequeno berlinde de gente com alma. Gente com alma ao cargo de um pequeno berlinde mágico. Esta pedrita no sapato dentro dos enormes mundos teóricos imaginados pelos gigantes divinos da fisica e da astronomia. Deus resolveu meter todo este pessoal a agarrar-se pela vida montados aqui em cima hã? Aí está um mistério a ser resolvido. 
Enquanto caminho pelo patio da casa dos meus pais, a sentir a gravilha pontapeada pelos meus pés a cada passo, pedrinhas a saltar em cima de outra. Berlinde. Bilhar. Snooker. Minha mãe prometeu-me que no final do dia, pessoas nunca voltam atrás nas coisas que realmente prometem. E sim. Estamos a tentar. A tentar combater o clima. A pobreza. A poluição. Mas nada vai importar. Será reduntante. Em 50 anos, o mundo será habitado por baratas, mosquitos, besouros, lençois de alforrecas venenosas a asfixiar e a apodrecer a vida marinha... Pilhas enormes de sucata eletrónica e mecânica. Aterros secos, pungentes de deteorização, fumo, poeira, seca... cheios de lixo hospitalar, resultante da ultima luta contra a gripe. Ganhámos. Mas a verdade é nunca fomos necessários. Logo, depois de só restarem 2 de nós em todo o lado, depois de sermose esquecidos... os 2 ultimos homens no planeta, uma mulher e um homem, sem brilho nos olhos. Um brilho nos olhos que teria sempre de vir de uma luz ao fundo do tunel, que na realidade não existe. Nem nunca existiu. Portanto, eles beijam-se, uma ultima fez, e atiram-se de um penhasco no meio de uma serra no meio dos Estados Unidos rurais, acabando, finalmente, com eles mesmos, connosco... e com tudo, o que alguma vez se provou ter existido. Tudo caiu por terra. Tudo se desfez em poeira.... depois de milenios de stress e panico. Os numeros são pequenos e asfixiantes. Ao termos construido as nossas vidas inteiramente a partir deles, enjaulamo-nos dentro dos nossos desejos mais imediatos. Desejos que não veem para além de estatistica. Portanto... Sim. É correto dizer que sou, de facto, pertencente ao 1%. Eu queria sentir-me unica. Mas, na verdade, queria exatamente o contrário. Porque, sem gente, não somos ninguém.

Mas, ainda assim sinto, no fundo, que o mundo pode ser vivido mesmo assim. Visto através de olhos cansados e timpanos dormentes. Cerebros liquidos alimentados a sangue pastoso e refrigerante de super mercado morno. Porque se o mundo irá mesmo descarrilar como penso, é porque já o ia fazer antes... e antes... e antes... e no inicio. Pilotos em pânico dançam com a morte, domesticando fénixes metálicas estridentes e enraivecidas. Pilotos mortos voltarão sempre para casa... mais cedo ou mais tarde... a sua casa... na terra. Porque esse é o significado da vida. O significado da vida... é que... nos pode ser tirada num instante. Por isso pessoal...

*De repente, o estilo muda. De repente, guitarras eletricas aceleram num ultimo riff curto, almatico, leve e catardico. Sons 8 bits, notas de guitarra soltas mas rapidas, acabando assim a musica*
MEXAM- SE! VIVAM! BRINQUEM COM O CORPO E COM A MENTE! GUIEM-SE PELOS VOSSOS IDOLOS! ACREDITEM EM VOSSOS DEUSES! DEDIQUEM-SE À VOSSA CRIATIVIDADE! DELICIEM-SE EM PRAZER, MEUS IRMÃOS! TRABALHEM PARA E SIRVAM O PRÓXIMO! PORQUE AQUELES QUE TENS AO TEU LADO, SÃO AS UNICAS COISAS QUE, MESMO NA EFEMERIDADE DE TUDO ISTO, PERMANECEM INTACTAS NO ESPIRITO E NO IMEDIATO! Por isso... vivam. Porque, mais cedo ou mais tarde, pilotos mortos voltarão para casa. Para debaixo da terra... de onde todos nós nascemos. Determinadamente. Sempre.

Portanto, sê livre.Voa como uma ave, soldado.

*author notes*

Mano... Se existe uma função C(x)  de cu de judas e x é o bandcamp, isto é o C(C(C(C(C(C(X)))))

This sounds like something you would find at the "cu de judas" of "cu de judas of Bandcamp

Bro... If there is a function C(x)  of "narnia of" x and x is bandcamp, this is o C(C(C(C(C(C(X)))))


What I love, is, although this is generally considered bad, the Utter... 5km deep dive... to then ASCEND BRUTALLY... just to arrive to the conclusion that life is lived right now