Quero ser irracional eu quero eu quero eu quero eu 
quero eu quero eu quero eu quero eu quero eu quero 
eu euro eu quero eu quero eu quero. No entanto, 
Ser irracional faz me horroroso e estupido e 
irracional e incel e patetico e defeituoso e 
desfuncional e pequeno e nojento e Mas sera que e 
verdade. Falo isto porque ouvir falar de politica 
faz-me salivar como um predador faminto. Mas as 
pessoas nao podem saber. Nao podemNao podemNao 
podemNao podemNao podemNao podemNao podemNao 
podemNao podemNao podemNao podemNao podemNao 
podemNao podemNao podemNao podemNao podemNao 
podemNao podemNao podemNao podemNao podemNao 
podemNao podemNao podemNao podemNao podemNao 
podemNao podemNao podemNao podemNao podemNao 
podemNao podemNao podemNao podemNao podemNao 
podemNao podemNao podemNao podemNao podemNao 
podemNao podemNao podemNao podemNao podemNao 
podemNao podemNao podemNao podemNao podemNao 
podemNao podemNao podemNao podemNao podemNao 
podemNao podemNao podemNao podemNao podemNao 
podemNao podemNao podemNao podemNao podemNao 
podemNao podemNao podemNao podemNao podemNao 
podemNao podemNao podemNao podemNao podemNao 
podemNao podemNao podemNao podemNao podemNao 
podemNao podemNao podemNao podemNao podemNao 
podemNao podemNao podemNao podemNao podemNao 
podemNao podemNao podemNao podemNao podemNao 
podemNao podemNao podemNao podemNao podemNao 
podemNao podemNao podemNao podemNao podemNao 
podemNao podemNao podemNao podemNao podemNao 
podemNao podemNao podemNao podemNao podemNao podem 
. Sou um cientista que pensa de forma critica, ve 
toda a gente como meramente humana. Nada de deuses 
ou fanatismo. Apenas logica fria e perspetivas nao 
poluidas. Meditar faz da politica uma area do 
conhecimento inutil. Toda a tranquilidade de 
espirito pode ser obtida fechando-se os olhos. Os 
ISTJS nao podem falar com INFJs. Os INFJs sao 
muito mente aberta e fria e critica e ciencia e 
filosofia e merdas e o caralho e merdas e nao sei 
quê " Têm capacidades que a média nao tem". Mas eu 
falei com uns e eles sao só uma beca mais 
discordantes e imoveis do que o normal do que 
estás a fal- Não. Eles sao especiais. Cala-te seu 
merdas. Politico gordo, grosso, preguiçoso, 
conformista. Devias só pensar em matemática e ver 
tudo puramente em termos de conjuntos, numeros, 
estruturas logicas e simbolos e variaveis e 
factos. Nada tem significado seu almatico irracional 
e velho. volta para a decada de 50 seu incel antiquado 
super protegido criado num laboratório 
gerido por cobardes.

Liberais sao apenas liberais estupidos irracionais 
que sao irracionais e fazem da vida das pessoas um 
inferno. Sao liberais porque sao zoomers que nao 
trabalham.

Mas politica está em tudo nao se pode negar.

Mas a existencia de politica tiranos a liberdade 
mental, faz de nós neuroticos. Deviamos explorar 
os nossos lados sombra. E se a politica e o meu 
lado sombra? A politica e o teu lado sombra porque 
tu és politico. Não és feito para raciocinio 
coerente e inteligente. Vai para um curso de 
história aprender sobre coisas que apenas te dão 
competência para ensinar ditas coisas. Mas 
história é uma ciencia importante que nos ensina 
lições valiosas sobre a humanidade, o passado, os 
padroes que se repetem. Não devemos discartá-la. O 
que disseste pode ser dito de qualquer forma de 
cultura. Nem tudo o que é importante é 
materializável em algo que se veja, ou cheire ou 
toque. O pensamento pode ser um contributo. Os 
factos pmeti nesta situação: odem ser arte. E é 
isto a minha cabeça. É assim que me meti nesta 
situação:

#!/bin/bash

echo "Ola. Sou algo que nao vês nem sentes nem 
conheces. Vou arruinar o teu dia, semana, mês, 
ano, decada, vida." 

touch RadioStalkingParasite.sh

echo "#!/bin/bash" >> RadioStalkingParasite.sh 
echo "mkfifo myGuilt" >> RadioStalkingParasite.sh 
echo "./MyConsciousness -all >> myGuild && 
(./BroadcastingTowerControl everyone) << myGuilt" 
>> RadioStalkingParasite.sh
echo "$(echo "Se apagares o fifo, a policia vai atras de 
ti. Toda a gente tem que saber. O quê? Pensavas 
que existir era de graça? Não. Tu pagas com a 
integridade e dignidade. Se não impressionas ou 
interessas, pagas com a tua diginidade. Acho que é 
justo. Não achas?")" > RadioStalkingParasite.sh

 
Toda a gente tem que saber. Toda a gente tem que 
saber.Toda a gente tem que saber.Toda a gente tem 
que saber.Toda a gente tem que saber.Toda a gente 
tem que saber.Toda a gente tem que saber.Toda a 
gente tem que saber.Toda a gente tem que 
saber.Toda a gente tem que saber.Toda a gente tem 
que saber.Toda a gente tem que saber.Toda a gente 
tem que saber.Toda a gente tem que saber.Toda a 
gente tem que saber.Toda a gente tem que 
saber.Toda a gente tem que saber.Toda a gente tem 
que saber.Toda a gente tem que saber.Toda a gente 
tem que saber.Toda a gente tem que saber.Toda a 
gente tem que saber.Toda a gente tem que 
saber.Toda a gente tem que saber.Toda a gente tem 
que saber.Toda a gente tem que saber.Toda a gente 
tem que saber.Toda a gente tem que saber.Toda a 
gente tem que saber.Toda a gente tem que 
saber.Toda a gente tem que saber.Toda a gente tem 
que saber.Toda a gente tem que saber.Toda a gente 
tem que saber.Toda a gente tem que saber.Toda a 
gente tem que saber.Toda a gente tem que saber.


Para de fazer tudo tão complicado e de explodir em 
1000 pedaços de lixo. Que cheiras mal já não é 
segredo.


Quero tomar tantas drogas que a overdose me coloca 
em morte cerebral. Altura em que me cozinham e dão 
de comer a pessoas uteis.
